伦博（Lembo）直属苏拉威西岛（Sulawesi）的北端，该地区已经
海洋生物的演变是分散的礁石和沙质海床，
形状和颜色难以置信的万花筒
在这里，猎人和被捕者进行着不断发展的进化军备竞赛
更不可能的警告和欺骗手段始于简单
伪装猎人的比目鱼很容易看到它们何时游泳
那一个不动的人呢
比目鱼是伪装的大师，它可以改变颜色和质地
它的皮肤瞬间
一些动物伪装成其他物种，看起来像海绵
但实际上，这是一种掠食性青蛙鱼，这可能是它的猎物，是斗鱼
但斗鱼只要停留在其中，就看起来像是羽状星的一部分
挥舞着手臂，几乎看不见
鱼与海马有关，并且喜欢它们
是雄性将卵装在特殊的育雏袋中
一条喇叭鱼藏在海上电话的叶子中
但可能看不到的是住在那里的侏儒海马
鱼不超过指甲，它们模仿了鱼的每个细节。
背景，而不只是看起来像其他物种，一些动物入伍
其他生物为保护自己而防御科尔曼虾的生活
安全的海胆有毒的棘刺和坚硬的外壳
没有被st的风险
为了在这些小丑鱼必须抓住的敌人的刺触中生存
他们采取了额外的预防措施，从无名指中窃取化学物质并将其擦到自己的身上
皮肤，所以它不承认它们是猎物，它们可以安全地生活，
使其他鱼类成为致命的环境
在大多数热带海洋中，小丑鱼本身就是一个敌人，但在这里
印尼各种其他鱼类都在发展着相同的免疫力
例如鱼和鹰鱼开始变得拥挤
这是从这里开始的进化过程霍比特人可能会传播到整个世界
海洋